Repository: nemaara/A_New_Order
Catalog: translations/wesnoth-A_New_Order/*.po
Languages: ja

source: I am no necromancer; I have use only for living warriors, not the dead!
ja: 私はネクロマンサーではないから、従えるのは生きた戦士だけで、死人ではない！

source: They seem to have come to respect you now. Strange.
ja: 彼らはあんたを尊敬するようになったみたいだ。不思議なもんだ。

source: A New Order
ja: 新たなる秩序

source: Trivial
ja: 超簡単

source: Normal
ja: 普通

source: Difficult
ja: 困難

source: Impossible
ja: 無理

source: The old kingdom of Wesnoth has fallen before barbarian hordes. The occupying barbarians are on the brink of civil war, the seeds of Wesnothian rebellion are kept alive by old legends, while bandits and Dunefolk mercenaries roam the land. Can Gawen Hagarthen unite these disparate factions against a common foe? Note: This campaign contains mature themes, some of which may be unsuitable for children. (Intermediate level, 45 scenarios. Requires BfW 1.18) Version
ja: いにしえの王国 Wesnoth は今や蛮族の大軍の前に陥落した。占領した蛮族は内乱の危機に瀕し、Wesnoth 人民の叛乱の種は古い伝説によって生かされ続け、盗賊とデューンフォークの傭兵がこの地を闊歩している。Gawen Hagarthen は共通の敵に対して、こうした異なる種族を一致団結させられるだろうか？ 注意：このキャンペーンには成人向けのテーマが含まれており、子どもには不適当な場面もあります。 (中級レベル、45シナリオ。BfW 1.18が必要) バージョン

source: Original Creator and Lead Designer
ja: 原作者兼主席デザイナー

source: Campaign Maintenance
ja: キャンペーンメンテナンス

source: Artwork
ja: アートワーク

source: Music
ja: 音楽

source: Translations
ja: 翻訳

source: American English (en_US) translation:
ja: アメリカ英語（en_us）翻訳：

source: British English (en_GB) translation:
ja: イギリス英語（en_gb）翻訳：

source: Catalonian translation:
ja: カタロニア語翻訳：

source: Czech translation:
ja: チェコ語翻訳：

source: Danish translation:
ja: デンマーク語翻訳：

source: French translation:
ja: フランス語翻訳：

source: German translation:
ja: ドイツ語翻訳：

source: Hungarian translation:
ja: ハンガリー語翻訳：

source: Italian translation:
ja: イタリア語翻訳：

source: Japanese translation:
ja: 日本語翻訳：

source: Polish translation:
ja: ポーランド語翻訳：

source: Russian translation:
ja: ロシア語翻訳：

source: Spanish translation:
ja: スペイン語翻訳：

source: Swedish translation:
ja: スウェーデン語翻訳：

source: Turkish translation:
ja: トルコ語翻訳：

source: Additional thanks to
ja: さらなる感謝を

source: all others from the Wesnoth forums
ja: ウェスノスフォーラムのその他の皆さんへ

source: Campaign funding
ja: キャンペーン資金

source: More info may be found within readme.txt file
ja: 詳細は readme.txt でどうぞ

source: (as described previously)
ja: (前述のとおり）

source: I can't believe you actually read this thing
ja: あなたが本当にこれを読んでいたなんて信じられない

source: (although it's a bit more understandable now)
ja: (今では少し理解できるようになったけれど）

source: Father of Luke Skywalker
ja: 空を歩くルーク（Luke Skywalker）のお父さん

source: Famous Czech gay actors
ja: チェコの有名なゲイ俳優たち

source: The living proof that you may not know how to spell and still be president
ja: スペルを知らなくても大統領になれるという生きた証拠
